[青春時代を生き抜く]
[第16話］
私、タオ・バオファは唯一の人間だ
私の息子を殴ることが許されている。
誰も
君に指一本触れることはできない。
明日もまた来た方がいい？
なぜ戻ってこないの？
[営業時間：午前5時30分］。
あと何回か来ればね、
家業
私が台無しにする。
心配しないで。
いずれはすべて自分のものになる。
ダメになろうがなるまいがね、
君次第だ。
父さん、
実際にそうだ、
もう慣れたよ。
慣れているのか？
どういう意味ですか？
実は、僕は演技が下手なんだ。
長年にわたってね、
僕はもう慣れたんだ。
私を治療してください。
リャンリャン
ひとつ聞かせてくれ。
だから、次のように我慢すればいい。
あきらめずに耐え続けること？
もう決めたんだ。
自分でできる。
どんなに辛くてもね、
それでも、僕が選んだ道を貫かなければならない。
私はそれを手に入れた。
ありがとう、父さん。
[営業時間：午前5時30分］。
呪われているような気がする。
私は運が悪い。
サックスが倒れて壊れたんだ。
どうしたんだ？
サックスが壊れたんですか？
まあね、
うっかり落としてしまったんだ、
そして今、空気が漏れている。
いや、違う！
プレーするのは止めよう！
もう勘弁してくれ。
数日後にオーケストラのオーディションがあるんだ。
[エンデバー］
他人から借りることはできない。
誰が貸してくれるの？
まだオーディションに行くの？
[エンデバー］
そうしなければならない。
世界中のオーケストラのオーディションが不正だったとしてもね、
それでもやってみないとわからない。
結果が出たらね、
私の名前はそこにある、
彼らは恥ずかしく思うだろう。
どのように修理すればいいのでしょうか？
気が狂いそうだよ。
この金で修理できるのか？
君に貸すよ。
サックスをきちんと修理すればいい。
これはまるで
素晴らしい使命がある。
脚本家として、
そんなに稼げるのか？
どこで？
この金を手に入れる？
あなたには関係ない。
宝くじを買ったら当たったんだ。
お金を返さなくていいとは言っていない。
私もNIがお金を返さないとは言っていない。
私はただ...
持っていくだけだ。
どうせ北京から来たんだろ。
1円でも少ないなら
お金を返すときにね、
あなたの家に行く
とお母さんに頼む。
素晴らしい。
母や父に聞いてみて
あるいは、誰であろうと構わない。
だが今回は違う、
君は本当に大きな恩人だよ。
ありがとう、シュー。
そうだ。
ありがとう、
シューさん。
今から電話してくる
までご連絡ください。
ただ行くだけだ。
まあ...
親愛なる友よ、恩は後で返す。
ありがとう、シューさん！
ハニー
急いでくれ！
どうしたんだ？
これを見てくれ。
まあ、なんて広い笑顔なんだ。
どこで手に入れたの？
大金？
息子さんが送ってくれたんだ。
息子が送ってくれたの？
彼はまた、あとがきにもこう書いている。
2セット買うべきだ
素敵な服の。
これはいくらですか？
5,000元。
5000元？
5,000元で服を2セット買うの？
ドラゴンのローブですか？
まあね、
全部使ってくれとは言わなかった。
私はそれを手に入れた。
この子は...
はわざと私を怒らせようとしている。
あなたはとても視野が狭い。
この少年
たくさんのお金を送ってくれた。
親孝行なんだよ。
親孝行？
それにね、
この5000元で証明できること
彼はとてもよくやっている
今、北京にいる。
彼が本当にうまくやっているなら、それはいいことだ。
もしかして
彼は正しい道を歩んでいないのか？
すべてを考えてはいけない
そんな中
父親のように、
よくもまあ、息子のことをそんなふうに言えるものだ。
-心配なんだ。どうして私は...。
息子さんは
そういう人がいる。
それに、北京ってどんなところ？
北京は天国だ。
わかったよ。
明るい面を見よう。
いいかい？
私たちは今、何をすべきなのか？
彼の言うとおりにしよう
服を買いに行こう
-さあ、行きましょう！
レストランで食事もしよう。
料理はもう飽きた。
最高のレストランを探そう。
そうだ。
実に明るい店構えだ。
一番高い料理を注文する。
そうだ！
それでいいかい？
すると、このレストランのオーナーは
大喜びだろう？
夜になると...夜になれば、彼はとても幸せになる
夢の中でも。
素晴らしい。
何を見ているんだ？
何を知っている？
ウールのコートを買ってあげよう
買います...
乗馬ブーツ
ヒールで
どう思う？
何を知っている？
数日前、私は本当にあるものを見た。
デパートで。
-とてもきれいでしたよ。
私はあなたを満足させる。
オーケー。
行こう。
どうしたんだ？
こんなことはやめよう。
我々にとってはね、
それを話すだけで十分だ。
私はまだこのお金を預けたい
彼の中に...
以前の通帳
これで、銀行残高はほぼゼロになる。
10,000元。
ああ、あなたは...
とてもいい母親だ。
この家族にあなたがいてくれて、私たちは本当に幸運です。
私と一緒にいること、
あなたはとても苦しんできた。
そんなことはない。
これはどうだ？
そのお金をまず銀行に預けよう。
君の言うとおりにしよう。
給料をもらったらね、
間違いなく
新しい服を買ってあげる。
それでいいかい？
オーケー。
安心してお金を使うことができる。
今すぐ銀行に預けてくるよ。
ただ行くだけだ。
本当にありがとう。
これがシーズンズ・チェンジ・ホステル
さっきの話は？
そうだ。
でも、まだもっと奥に進まなければならない。
わかったよ。私は入らない。
ここで降ろすよ。
チューさん、
ありがとう。
またこんなことを言っているのか。
私に感謝することは何もない。
君は素晴らしい、
だから監督はあなたを選んだ。
知っている
あなたの助けなしには、
この役はもらえなかっただろう。
この役割は大きすぎることも小さすぎることもない。
普通の好意だよ。
参考になれば
俳優としてのキャリアのために、
将来はもっとできる。
もう十分助けてもらったよ。
これからは自分で頑張らないといけない。
少しアドバイスさせてください。
そのほうがいい
経験豊富な人の話をもっと聞くことだ。
そうすれば、回り道をせずに済む。
そうだ。
さようなら、チューさん。
さようなら。
[何勝＆徐勝力作詞の『晩年の恋］
（静流の声）ぼんやりと、影が揺れている。
（静流の声） 夜はそっと工場に入っていく
（静流の声） 悲鳴が聞こえたの
[見捨てられた］
（静流の声）這いつくばって、じろじろ見続けた。
[何勝＆徐勝力作詞の『遅い恋』。］
[総合編集室・神南撮影所へ］
幸運を祈る！
脚本家のシュー・シェンリー。
ここを通るたびにね、
私はいつもこう思っている。
夢を追う前に、
私はまだ生き残らなければならない。
その逆も考えなければならない。
これはまた、次のことを思い出させるものでもある。
すべての道はいずれまた出会う。
間違いない。
[End-of-term PerformanceNof Beijing Conservatory of Music]（学期末公演）。
荘荘。
試してみてほしい。
原曲がまだ少し残っている
それを隠すことはできなかった。
私のものなの？
[小講堂］
ありがとう、シュー・シェンリ。
全然違うよ。
これは初めてのことである。
僕は自分のバックトラックを持っていた。
将来的には
あなたは
同伴
バンド全員で、
ここにある
の影響を受けた。
シベリアからの強い寒気団、
華北は最近
[恒天非主食]。
大規模
気温の急激な低下。
この冬、多くの場所で初雪が観測された。
レンジフードの修理
重要な都市として
華北の
北京が最初に感じたこと
この冷気の威力だ。
その一方で
中国北西部の一部地域、
河南省、河北省などと同様である、
雪も降った。
河北省では、北部の張家口から
南の邯鄲まで、
広大な面積が雪に覆われている。
この降雪
により、一部の高速道路は
を一時的に閉鎖する。
鉄道輸送
もされている。
程度の差はあれ、影響を受けている。
ここだよ！
雪が降っている！
急げ！
ダメだ！ 服が足りない！
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
とても寒い。
コートも着ていない。
これをこれを着て。
見て！
服の上に落ちたとき、
本当に雪の結晶のようだ。
写真と全く同じだよ。
これは雪の結晶だ。
北京に行ったことはないんですか？
なぜ、あなたにとってまだそれほど斬新なのですか？
北京にいるとき、いつでもスノウに会えると思う？
ありがとう。
どういたしまして。
[ゲストルーム］
オーケー。わかった。
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
まあ...
君の雪玉は爆弾のようだ。
傷つけちゃった？
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
とにかく、転んでも痛くないんだ。
スープレックスをお見舞いしてやる。
いや、負けを認めるよ！
[我が家から離れた、より良い家。］
[ゲストルーム］
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
私は負けを認める！
[ゲストルーム］
もう君とは遊ばない。
まだ座るな。
私が雪を拭いてあげよう。
雪が降った後だと思う、
小さな宿はさらに美しい。
よし。座っていいよ。
彼と私が書いた脚本
は撮影できない。
これは私の最初の脚本と言える。
僕のキャリアの中で、脚本家として生きてきた。
今でも覚えている。
その日、彼は私にこう言った。
彼はまた
クレジットに私の名前を加えてください、
私はとても幸せだった。
私は彼を抱きしめた
そして何度もキスをした。
この期間に、
私はこのニュースを消化しようとしている。
あの日、私は戻ってきた、
台本は捨てた。
しかし、すぐに後悔した。
私はそれを探しに戻った、
でも、どこにも見つからなかった。
たぶん神
私に教訓を与えたかったのだ。
ちょっと待ってくれ。
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
ここだよ。
[何勝＆徐勝力作詞の『晩年の恋］
どうして...
これはとても貴重なものだ。
もう失わないように。
[何勝＆徐勝力作詞の『晩年の恋］
わかったよ。
[我が家から離れた、より良い家。］
人生はまるで
雪に足を踏み入れる。
踏み込みにムラがあるのは避けられない、
これはまったく普通のことだ。
でも、あなたが言ったようにね、
春は必ず来る。
たとえそれが来なかったとしても、
冬もいいだろう。
実際、この時期にね、
私はあきらめようとしていた。
あなたが私に助けを求めるまで、それはなかった
ふと感じたこと
私の人生にはまだ楽しみなことがあった。
完璧だった、
だから、このチャンスに賭けたんだ
自分のために一時停止ボタンを押す。
両親に送金した。
年明けまで滞在を延長するために家賃を払った。
実際、私はこう感じている。
かなり地に足がついている。
私はまた、次のことに気づいた。
運に見放されたとき
必要とされている
彼は自分自身を救うことができる。
荘荘。
手伝わせてくれてありがとう。
わざとやったんだろ？
本当に必要だったんだ。
わかったよ。
結果は関係ないと言っているが
自分を慰めているように聞こえる、
この世界では本当にそう思う、
どんな道も無駄には歩けない。
数え切れないほどの苦難を乗り越えても
家まで送ってくれないんだ。
そうだね！
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
どうぞ
あなたはここにいる。
チューさん。
あなたはこう言わなかったか？
黄監督と他の選手もここにいるのか？
当初は
黄監督と他の人たちも来る。
でも、直前になって、あることが彼らに起こったんだ。
本当に来られないんだ。
おい、入れよ。
座れ。
一杯やろう。
ありがとう。
とても感謝している
今日来てくれてありがとう。
本当に。
今日は、誰かと話したくてたまらない。
何を知っている？
年前に投資した映画
は今日、損をすることが確定している。
400万元
はもういない。
教えてやろう。
この映画に投資する前にね、
監督がいた
必死に私に伝えようとした人
新しい女優を起用したいということだった。
結局、この女優は
は行動できなかった。
また、その役割を理解していない。
映画に説得力がなければ、
赤字にならないわけがない。
これは新しい俳優を起用することの代償である。
しかし、優れた俳優なら誰でも
は新人としてスタートする。
それでも、あなたは彼らに
最初のチャンスだろ？
その通りだ。
あなたがどうするかは気にしない
新人女優になるか、チャンスをつかむか。
しかし、それは土台の上ではできない。
私の損失の
これがエンターテインメント産業だ。
一夜にして有名になるとはどういうことか？
一夜にして名声を得ることはない。
あるのは資源の交換だけだ。
女優になりたい？
オーケー。
欲しいのか、欲しくないのか？
自信があり、それを望んでいる限りはね、
自分のリソースを使う
と賭ける。
成功すると確信している。
しかし、重要なのはそれを望むか望まないかだ。
これはどうだ？
女優になりたいのなら、
明日、麗華ホテルにいらっしゃい。
私が話す
次回作の脚本について。
I...
ごめんなさい.
私が話したことを理解しようとしない。
歌おう。
楽しもうじゃないか。
さあ、行こう。
歌うの？
君が先に歌うのか、それとも僕が歌うのか？
まず君が歌うんだ。
歌うよ。
♪ Stretch out your hand ♪
心配はない
"心を開いて
"もう迷わない
♪白い雲に身を投げれば♪霧雨が降る♪
♪ With our mutual gaze ♪
♪ you are in me, and I am in you ♪
♪ Smile broadly this time ♪
"自分のことは忘れろ
♪ Love someone wholeheartedly this time ♪
♪ Stretch out your hand ♪
心配はない
"心を開いて
"もう迷わない
ランラン。
今、太陽はあなたを照らしている、
そして、あなたは輝いている。
どう表現すればいいのだろう？
君はまるで天使のようだ。
監督
このチャンスを逃したくない。
私のせいで
君に謝りたい。ごめんなさい.
今まで会った人の中で、
母とは別にね、
君は最高水準の女性だ。
私が初めて
あなたに会った、
私はただ、あなたがとても美しいと思っただけです。
本当にそう願うよ...。
私が言いたいのは...。
僕は君が好きだ。
誰だ？誰もいない
それは誰ですか？
ランラン？
どうしたんだ？
話があるんだ。
中で話そう。
外は寒い。
私の部屋で話そう。
部屋に行くのか？
私たちのことを話したい
と確認する。
私たち？
確認する？
それは何ですか？
話したくないなら、
それなら忘れてしまえ。
話がしたいんだ。
ドアは閉まっていない。
真冬にどこで花を手に入れたの？
王さんの花小屋から路地の入り口へ。
急いでいたからね、
後で彼に言うよ。
座ってください。
ここに座って。
リャンリャン
私のこと好き？
ええ、そうです。
まあ...
私を愛していますか？
ええ、そうです。
何を待っているんだい？
どうしたんだ？
いや、違う。
ランラン。
私はそれが欲しい。
本当に欲しいんだ。
僕も本当に確認したいんだ。
しかし、このままでは確認できない。
まだ正式に愛を告白していないんだ
あるいは、あなたとちゃんとしたデートをした。
まだ多くのことが残っている
まだやっていない。
僕は君が好きだ。
愛しているよ。
私はあなたに
私がベストだと思うもの
しかし、私は知らない
それがベストだと思うかどうか
I...
演技が好きなんだね。
将来的には
あなたは必ず有名な女優になれるわ。
しかしだ、
私はあなたの選択を束縛したくない。
今日は無理だ。
みんなだよ！
保健所の人が来ている
冬の消毒をやってくれることになった。
みんな、協力してくれ。
部屋に誰かいればね、
しばらく出てくる。
すぐに終わるよ。
部屋に誰もいなければね、
私は入るだけだ。
さあ。皆さん、ご協力ください。
この部屋から始めよう。
どのくらいかかるのですか？
少し時間がかかる
ええ、すぐに戻れますよ。
オーケー。
こっちだ。この部屋だ。
君たちはこの部屋の中を消毒してくれ。
あの部屋に誰かいたら、会いに行くよ。
梁亮、怖いのか？
誰か中にいるのか？
I...
このことがバレたら怖い、
それを説明することはできないだろう、
それはあなたにとっても悪いことだ。
この時間にはみんな出勤している。
こっちだ。この部屋だ。こっちだ
この階にはまだ3つの部屋が残っている。
リャンリャン
こっちだ。こっちだ。
私は恐れていない。
もう部屋は少ないわ。さあ。
116号室にはどなたかいらっしゃいますか？
ランラン、荘荘、いるか？
中に誰もいなければドアを開けるよ。
東北人。
私はここにいる。
ちょっと待ってください。
誰かが中にいる。
わかったよ。
女の子だよ。
ちょっと待ってください。
ランラン、急げ。
彼らはこの後、まだ数カ所に赴く予定だ。
みんな、水を飲んでくれ。
ランラン、急げ。
この階で残っているのは君の部屋だけだ。
ヘルス・ステーションの同志たち
が部屋の消毒をしてくれるんだ。
それは一体何なんだ？
これは誰ですか？
ランラン。
あなたは誰ですか？
私だ。
タオ・リャンリャン？
私の名前は出さないでくれ。
行き詰まった。
今すぐ助けを求めてこい！
痛いんだ！
お元気ですか？
これを見て。見てください。
出血している。
薬を塗るのを手伝うよ。
いや、いや、いや。自分でやる。
荒っぽいやり方でやるんじゃないかと心配している。
え？
自分で頼んだんだろう？
次から次へとドラマがあった。
今回はすべてショーだ。
これはたいしたことではない。
なんて狂人なんだ。
本当に痛いことを願うよ。
とても痛い。
でも、みんな、お願いだから...。
私のために秘密にしておいて
どうやって秘密を守るべきか？
すべての人々がそれを見た。
ブロ、
それは人生における4つの大きな喜びのひとつだ。
夢が叶った瞬間だった。
なぜ窓から逃げようとしたのですか？
なんて愚かなんだ。
北京はとても大きい。
黙っていればね、
人々は数日でゴシップをやめるだろう。
秘密にしておいてくれ。
もしこれが私の村で起こっていたら...、
あの男は生きていけないだろう。
こんな生活、私にもできない。
ケツを拭いた後だ、
戻すんですか？
未使用の綿棒はない。
この薬は、これから自分のために持っておくことができる。
そして新しいボトルを買う。
こんにちは、チューさん。
今日の午後5時頃、
女性が私を探しに来るかもしれない。
彼女が到着したら
私の部屋に直行するよう彼女に頼む。
つまり、可能性はあるということだ。
私は理解している。
何がわかる？
可愛い女の子だ。
違うんだ。
今回は違う。
彼女が到着したら
まず電話をくれ
を私に知らせてほしい。
オーケー。
そしてまた、
鄭
これからは舌に気をつけよう。
そう軽々しく言うな。
こんにちは。
チューさん、シェンさんがお見えです。
彼女はもう2階に行った。
了解した。
俳優かどうか
成功するか否か
主な要因は、選手たちのスキルとリソースだ。
たとえあなたが非常に有能であったとしても、
資源がなければ、すべてが無駄になる。
女優になりたい？
自信があり、それを望んでいる限りはね、
自分のリソースを使う
と賭ける。
成功すると確信している。
しかし、重要なのは...
望むと望まざるとにかかわらず。
僕は君が好きだ。
愛しているよ。
私はあなたに
私がベストだと思うもの
演技が好きなんだね。
将来的には
あなたは間違いなく有名になる
そして偉大な女優。
あなたは間違いなく大物になる。
彼女はいい子だよ。
チューさん。
これはホテルのフルーツ盛り合わせ。
必要ない。
愛の問題において、
最も重要なのはタイミングだ。
今しかないチャンスだ。
今、最も重要なこと
が世論をコントロールしている。
でも、そんなことは気にしなくていい。
シーズンズ・チェンジ・ホステルで口が達者なのは僕だけだ。
コントロールできればね、
この件
も基本的にはコントロール下にあるだろう。
ランランが戻ってきた。
[登録室］
ずっと外に立っていたんだ。
凍え死にそうだよ。
家の中に入って暖まらないと。
[登録室］
ランラン。
今朝起きたことを説明したい。
私、タオ・リャンリャン、
私は責任を取る勇気のある男だ。
説明する必要はない。
私が最初に入る。
[登録室］
シャオバオ
ホンメイ
持ち運ぶには重すぎる。
わかったよ。
わかった、わかった。
ホンメイ
わかったよ。
これこそ
ゾンバオにあなたを連れてくるように頼まれたんだ。
これらのバッグや束を見てください。
ホンメイ
彼は本当にあなたたち二人に会いたがっている。
わかったよ。
母さん、父さんが持ってくるように頼んだんだよ。
父は私たちに会いたがっている。
ホンメイ、ゾンバオのコメント
彼は今回、お金を送金しなかった。
私が戻ってくると聞いたんだ、
そこで彼は私に尋ねた。
を直接お持ちします。